Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/email.compat32-message.po
Languages: ja

source: Note that using this method is subtly different than deleting the old :mailheader:`Content-Type` header and adding a new one with the new boundary via :meth:`add_header`, because :meth:`set_boundary` preserves the order of the :mailheader:`Content-Type` header in the list of headers. However, it does *not* preserve any continuation lines which may have been present in the original :mailheader:`Content-Type` header.
ja: 注意: このメソッドを使うのは、古い :mailheader:`Content-Type` ヘッダを削除して新しい boundary をもったヘッダを :meth:`add_header` で足すのとは少し違います。 :meth:`set_boundary` は一連のヘッダ中での :mailheader:`Content-Type` ヘッダの位置を保つからです。しかし、これは元の :mailheader:`Content-Type` ヘッダ中に存在していた連続する行の順番までは *保ちません* 。

source: Return the ``charset`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header, coerced to lower case. If there is no :mailheader:`Content-Type` header, or if that header has no ``charset`` parameter, *failobj* is returned.
ja: そのメッセージ中の :mailheader:`Content-Type` ヘッダにある、 ``charset`` パラメータの値を返します。値はすべて小文字に変換されます。メッセージ中に :mailheader:`Content-Type` がなかったり、このヘッダ中に ``charaset`` パラメータがない場合には *failobj* が返されます。

source: Note that this method differs from :meth:`get_charset` which returns the :class:`~email.charset.Charset` instance for the default encoding of the message body.
ja: 注意: これは :meth:`get_charset` メソッドとは異なります。こちらのほうは文字列のかわりに、そのメッセージボディのデフォルトエンコーディングの :class:`~email.charset.Charset` インスタンスを返します。

source: Return a list containing the character set names in the message. If the message is a :mimetype:`multipart`, then the list will contain one element for each subpart in the payload, otherwise, it will be a list of length 1.
ja: メッセージ中に含まれる文字セットの名前をすべてリストにして返します。そのメッセージが :mimetype:`multipart` である場合、返されるリストの各要素がそれぞれの subpart のペイロードに対応します。それ以外の場合、これは長さ 1 のリストを返します。

source: Each item in the list will be a string which is the value of the ``charset`` parameter in the :mailheader:`Content-Type` header for the represented subpart. However, if the subpart has no :mailheader:`Content-Type` header, no ``charset`` parameter, or is not of the :mimetype:`text` main MIME type, then that item in the returned list will be *failobj*.
ja: リスト中の各要素は文字列であり、これは対応する subpart 中のそれぞれの :mailheader:`Content-Type` ヘッダにある ``charset`` の値です。しかし、その subpart が :mailheader:`Content-Type` をもってないか、 ``charset`` がないか、あるいは MIME maintype が :mimetype:`text` でないいずれかの場合には、リストの要素として *failobj* が返されます。

source: The :meth:`walk` method is an all-purpose generator which can be used to iterate over all the parts and subparts of a message object tree, in depth-first traversal order. You will typically use :meth:`walk` as the iterator in a ``for`` loop; each iteration returns the next subpart.
ja: :meth:`walk` メソッドは多目的のジェネレータで、これはあるメッセージオブジェクトツリー中のすべての part および subpart をわたり歩くのに使えます。順序は深さ優先です。おそらく典型的な用法は、 :meth:`walk` を ``for`` ループ中でのイテレータとして使うことでしょう。ループを一回まわるごとに、次の subpart が返されるのです。

source: Here's an example that prints the MIME type of every part of a multipart message structure:
ja: 以下の例は、 multipart メッセージのすべての part において、その MIME タイプを表示していくものです。 :

source: :class:`Message` objects can also optionally contain two instance attributes, which can be used when generating the plain text of a MIME message.
ja: :class:`Message` オブジェクトはオプションとして 2つのインスタンス属性をとることができます。これはある MIME メッセージからプレーンテキストを生成するのに使うことができます。

source: The format of a MIME document allows for some text between the blank line following the headers, and the first multipart boundary string. Normally, this text is never visible in a MIME-aware mail reader because it falls outside the standard MIME armor. However, when viewing the raw text of the message, or when viewing the message in a non-MIME aware reader, this text can become visible.
ja: MIME ドキュメントの形式では、ヘッダ直後にくる空行と最初の multipart 境界をあらわす文字列のあいだにいくらかのテキスト (訳注: preamble, 序文) を埋めこむことを許しています。このテキストは標準的な MIME の範疇からはみ出しているので、MIME 形式を認識するメールソフトからこれらは通常まったく見えません。しかしメッセージのテキストを生で見る場合、あるいはメッセージを MIME 対応していないメールソフトで見る場合、このテキストは目に見えることになります。

source: The *preamble* attribute contains this leading extra-armor text for MIME documents. When the :class:`~email.parser.Parser` discovers some text after the headers but before the first boundary string, it assigns this text to the message's *preamble* attribute. When the :class:`~email.generator.Generator` is writing out the plain text representation of a MIME message, and it finds the message has a *preamble* attribute, it will write this text in the area between the headers and the first boundary. See :mod:`email.parser` and :mod:`email.generator` for details.
ja: *preamble* 属性は MIME ドキュメントに加えるこの最初の MIME 範囲外テキストを含んでいます。 :class:`~email.parser.Parser` があるテキストをヘッダ以降に発見したが、それはまだ最初の MIME 境界文字列が現れる前だった場合、パーザはそのテキストをメッセージの *preamble* 属性に格納します。 :class:`~email.generator.Generator` がある MIME メッセージからプレーンテキスト形式を生成するときメッセージが *preamble* 属性を持つことが発見されれば、これはそのテキストをヘッダと最初の MIME 境界の間に挿入します。詳細は :mod:`email.parser` および :mod:`email.generator` を参照してください。

source: Note that if the message object has no preamble, the *preamble* attribute will be ``None``.
ja: 注意: そのメッセージに preamble がない場合、*preamble* 属性には ``None`` が格納されます。

source: The *epilogue* attribute acts the same way as the *preamble* attribute, except that it contains text that appears between the last boundary and the end of the message.
ja: *epilogue* 属性はメッセージの最後の MIME 境界文字列からメッセージ末尾までのテキストを含むもので、それ以外は *preamble* 属性と同じです。

source: You do not need to set the epilogue to the empty string in order for the :class:`~email.generator.Generator` to print a newline at the end of the file.
ja: :class:`~email.generator.Generator` でファイル終端に改行を出力するため、 epilogue に空文字列を設定する必要はなくなりました。

source: The *defects* attribute contains a list of all the problems found when parsing this message. See :mod:`email.errors` for a detailed description of the possible parsing defects.
ja: *defects* 属性はメッセージを解析する途中で検出されたすべての問題点 (defect、障害) のリストを保持しています。解析中に発見されうる障害についてのより詳細な説明は :mod:`email.errors` を参照してください。
